Все экраны имеют общую левую панель (меню сущностей), верхнюю панель (с кнопками подтверждения и удаления) и правую панель (имеющую наполнение, зависящее от состояния приложения).

В левой панели перечислены типы объектов, информация о которых контролируется системой. В будущем при необходимости наращивания функционала список может быть пополнен (возможно, его можно будет организовать как вложенный). Каждая запись может быть выделена нажатием мыши. Две кнопки в верхней части левой панели позволяют инициировать поиск объектов выделенного класса или же добавить новый объект. Действие выполняется только при наличии выделения некоторого класса.

Основная часть экрана (правая панель) меняется в зависимости от текущего состояния приложения. Изначально эта панель пуста (см. экран «Главное меню»).

При выполнении сценария поиска, в правой панели появляются поля для ввода параметров класса, по которым нужно производить поиск объектов (см. экраны «Экран поиска ...»). Некоторые поля зависимы друг от друга (например на экране «Экран поиска(редактирования) клиента» от значения в поле «Тип клиента» зависит будут ли отображаться поля с ФИО и паспортными данными или же поля названия и формы организации).

Если пользователь корректно ввел параметры поиска, то правая панель наполняется таблицей с результатами поиска (см. «Экран таблицы»). Таблица имеет структуру и именования столбцов, соответствующих выбранному классу объектов. Так же сверху имеется запись о числе найденных объектов. Каждая запись может быть выделена нажатием мыши или же «открыта» двойным нажатием. Двойное нажатие по объекту открывает экран редактирования соответствующего объекта (см. экраны «Экран редактирования ...»).

На экранах редактирования правая панель содержит поля с характеристиками выбранного объекта. Всё так же могут быть связанные поля (как на экранах поиска). Некоторые поля могут быть неизменяемыми (например, нельзя изменить ID держателя счёта) — такие отображаются на экране блеклым цветом. Кнопки в верхней панель позволяют сохранить введенные изменения или отменить их (сбросить ввод во всех панелях к исходному)

При выполнении сценария создания объекта, открывается экран редактирования соответствующего класса, но с другим набором неизменяемых полей (например при создании проводки можно изменить параметр времени, в то время как при редактировании это невозможно). Неизменяемые поля остаются пустыми. Кнопки в верхней панели всё так же позволяют сохранить изменения (добавить объект в базу данных) или отменить их (сбросить ввод во всех полях).