Таблица клиентов хранит информацию общую для всех клиентов, а так же через ID указывает на одну из таблиц юридических или физических лиц. Каждая из таблиц содержит информацию, специфичную для данного вида клиентов. С помощью триггерных функций должно поддерживаться условие несовпадения ID клиентов в этих двух таблицах.

Таблица клиентского счета хранит его номер и составляющие номера (группа, код валюты, номер отделения и лицевая часть). Соответствие номера и составляющих производится при помощи триггерных функций. Так же триггерная функция проверяет корректность цифры-ключа в номере счета (контрольная сумма). Поля ответного счета и ссудного счета могут быть NULL. Оба поля NULL только у простых накопительных счетов (без каких-либо процентных начислений/списаний). У счетов-вкладов (с начислением процентов) заполнено поле ответного счета — это счет на который начисляются проценты со вклада. У кредитных счетов заполнено и поле ответного счета, и поле ссудного счета. Поле ответного счета — счет с которого списываются проценты по кредиту. Ссудный счет — на который эти проценты приходят.

Таблица видов счетов содержит поля доходности фиксированных и в процентах: либо оба поля содержат число 0, либо ровно одно из них NULL – это поддерживается триггерными функциями. Доходность может быть отрицательной. Периодичность доходности указывается из множества {Ежедневно, Еженедельно, Ежемесячно, Ежеквартально, Ежегодно}.

Таблица отделений предельно проста и содержит ровно то, что и указано в таблице.

Таблица проводок содержит все операции по перемещению денежных средств между счетами.